=Let's Go Fighting= =Episode 18=
=តោះទៅប្រយុទ្ធ==ភាគទី១៨=
OK.
យល់ព្រម។
Stop.
ឈប់។
Yoo-Hoo!
យូ-ហូ!
Are these
តើទាំងនេះ
all arranged by you?
ទាំងអស់រៀបចំដោយអ្នក?
Yes.
បាទ។
Like it?
ចូលចិត្ត​វា?
Then,
បន្ទាប់មក
if you want to see it,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឃើញវា,
I will bring you here.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមកទីនេះ។
OK.
យល់ព្រម។
Mu Li,
មូ លី
I forgot
ខ្ញុំ​ភ្លេច
when I
ពេល​ខ្ញំ​ុ
(lost completely,)
(បាត់បង់ទាំងស្រុង,)
(totally,)
(ទាំងស្រុង,)
(with nothing left.)
(ដោយគ្មានអ្វីនៅសល់។ )
(In this love war,)
(ក្នុងសង្គ្រាមស្នេហានេះ)
(I became your prisoner.)
(ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកទោសរបស់អ្នក។ )
(You want to defend the Mu Group,)
(អ្នកចង់ការពារក្រុម Mu,)
(but)
(ប៉ុន្តែ)
(I just want to defend you.)
(ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ការពារអ្នក។ )
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
Be my girlfriend,
ធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ,
OK?
យល់ព្រម?
Lu Xingjie, you idiot!
Lu Xingjie អ្នកល្ងង់!
You've ruined the atmosphere!
អ្នក​បាន​បំផ្លាញ​បរិយាកាស​!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Just go on.
គ្រាន់តែបន្ត។
- Go on.
- តទៅទៀត។  - តទៅទៀត។
- No.
- ទេ - បន្ត។
You and Mo Chen
អ្នក និង Mo Chen
were very sweet just now.
ពេលនេះគឺផ្អែមខ្លាំងណាស់។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
Why did you peek at us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកយើង?
Are you happy?
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
Jack shall have Jill.
Jack នឹងមាន Jill ។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
Tell me about you and Lu.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្នកនិងលូ។
How did you and Lu
តើអ្នកនិង Lu យ៉ាងម៉េចដែរ?
get along this afternoon?
ជួបគ្នារសៀលនេះ?
Luckily, he's not completely blind yet.
ជាសំណាងល្អ គាត់មិនទាន់ខ្វាក់ទាំងស្រុងនៅឡើយ។
Not completely blind yet?
មិនទាន់ខ្វាក់ទាំងស្រុងទេ?
That means there is progress.
នោះមានន័យថាមានការរីកចម្រើន។
You're in a relationship?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងទេ?
You're going too far.
អ្នកទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
It's not that fast.
វាមិនលឿននោះទេ។
Do you want me to help you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកទេ?
How?
យ៉ាងម៉េច?
What do you want to do?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
What are they doing?
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
They are packing up
ពួកគេកំពុងវេចខ្ចប់
the tableware over there.
តុដាក់ចាននៅទីនោះ។
Action!
សកម្មភាព!
You have a plan?
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
Now that
ឥឡូវនេះ
they started to
ពួកគេបានចាប់ផ្តើម
have feelings for each other,
មានអារម្មណ៍ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក,
we should do something
យើងគួរតែធ្វើអ្វីមួយ
to help them.
ដើម្បីជួយពួកគេ។
Take action with my instructions
ចាត់វិធានការជាមួយការណែនាំរបស់ខ្ញុំ
when we play cards.
នៅពេលយើងលេងបៀ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
We didn't win once all night.
យើងមិនបានឈ្នះម្តងពេញមួយយប់។
So I think
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
maybe we should stop here tonight.
ប្រហែលជាយើងគួរតែឈប់នៅទីនេះយប់នេះ។
No!
ទេ!
Go on!
តទៅទៀត!
OK.
យល់ព្រម។
One more time.
ម្តង​ទៀត។
Come on, Mo Chen,
មកទៀតហើយ Mo Chen
take a card!
យកកាត!
Last-gasp goal!
គោលដៅចុងក្រោយ!
Straight Flush!
ទឹកហូរត្រង់!
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Admit defeat for the bet.
ទទួលស្គាល់ការចាញ់សម្រាប់ការភ្នាល់។
It's OK,
មិន​អី​ទេ,
we can afford to lose.
យើងអាចមានលទ្ធភាពចាញ់។
Oh really?
អូពិតជាមែនទេ?
You can afford to lose?
តើអ្នកអាចមានលទ្ធភាពបាត់បង់ទេ?
Yes.
បាទ។
OK.
យល់ព្រម។
Draw lots.
ចាប់ឆ្នោតច្រើន។
(Kiss for 30 seconds)
(ថើបរយៈពេល 30 វិនាទី)
Dare.
ហ៊ាន។
Kiss for 30 seconds.
ថើបរយៈពេល 30 វិនាទី។
Kiss.
ថើប។
Or forget it.
ឬបំភ្លេចវា។
That won't work.
នោះនឹងមិនដំណើរការទេ។
When we just lost,
នៅពេលដែលយើងទើបតែបាត់បង់,
we were punished like this.
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ទោស​ដូច្នេះ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Or
ឬ
I drink
ខ្ញំ​ុ​ផឹក
the rest of the wine alone.
ស្រាដែលនៅសល់តែម្នាក់ឯង។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Don't regret it.
កុំសោកស្តាយវា។
Sure.
ប្រាកដ។
I...
ខ្ញុំ...
Just drink.
គ្រាន់តែផឹក។
Drink.
ផឹក។
OK.
យល់ព្រម។
(Paparazzi: Mo Chen confessed to Mu Li and they are in a relationship.)
(Paparazzi: Mo Chen បានសារភាពជាមួយ Mu Li ហើយពួកគេកំពុងមានទំនាក់ទំនង។ )
Chen,
ចេន
do you like Miss Mu
តើអ្នកចូលចិត្ត Miss Mu ទេ?
or her shares?
ឬភាគហ៊ុនរបស់នាង?
I'd like to see
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ
what you really want.
អ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បាន។
=Let's Go Fighting=
=តោះទៅប្រយុទ្ធ=
♪The soul falls to the bottom of the lake♪
♪ព្រលឹងធ្លាក់ទៅបាតបឹង♪
♪Broken stars pierce the sky♪
♪ ផ្កាយដែលខូចទម្លុះមេឃ ♪
♪Secrets hidden in the cloud♪
♪អាថ៌កំបាំងលាក់ក្នុងពពក♪
♪From the Milky Way♪
♪ពីមីលគីវ៉េ♪
♪Belong to you♪
♪ជារបស់អ្នក♪